 ## Очередь
 Реализуйте работу очереди. Для каждой операции изъятия элемента выведите
 ее результат.
 На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка
 содержит одну команду. Команда — это либо «+ N», либо «–». Команда «+
 N» означает добавление в очередь числа N, по модулю не превышающего 109.
 Команда «–» означает изъятие элемента из очереди. Гарантируется, что размер
 очереди в процессе выполнения команд не превысит 106 элементов.
 2
• Форматвходного файла (input.txt). В первой строке содержится M (1 ≤
 M≤106)–числокоманд.Впоследующихстрокахсодержатсякоманды,по
 одной в каждой строке.
 • Форматвыходногофайла(output.txt). Выведите числа, которые удаляют
ся из очереди с помощью команды «–», по одному в каждой строке. Числа
 нужно выводить в том порядке, в котором они были извлечены из очереди.
 Гарантируется, что извлечения из пустой очереди не производится.
 • Ограничение по времени. 2 сек.
 • Ограничение по памяти. 256 мб.